Como primeiro exemplo, podemos usar o comando SET para armazenar o valor "fido" na chave
"server:name":

SET server:name "fido"

O Redis armazenará nossos dados permanentemente, para que possamos perguntar mais tarde
"Qual é o valor armazenado em key server:name?" e o Redis responderá com "fido":

GET server:name => "fido"

Existe um comando para testar se uma chave dada existe ou não:

EXISTS server:name => 1
EXISTS server:blabla => 0

Dica: Você pode clicar nos comandos acima para executá-los automaticamente. O texto após a
seta (=>) mostra a saída esperada.
